1. Физмат - хотя в Грамм. словаре указано только как NOUN м 1а, разметил как ADJ, так как выполняет роль определения.

2. Новосибирском государственном университете - разметил как ADJ + ADJ + NOUN, хотя по факту является PROPN и пишется в 3 слова. (сюда же "Приморском крае", "Большой Камень")

3. СУНЦ НГУ - разметил как PROPN + PROPN, хотя по факту является PROPN и пишется в 2 слова.

4. То есть - разметил как PRONOUN + VERB, хотя по идее является устойчивым слитным выражением-калькой с латыни и не несёт в себе значений частей.

5. Ну - выбирал между PART и INTJ, пользуясь викисловарём выяснил, что в данном контексте следует рассматривать как PART в значении: " 2. выражает желание подвести итог ◆ Работа закончена, ну мы и пошли отсюда."

6. Даже - выбирал между CONJ и PART, пользуясь викисловарём выяснил, что в данном контексте следует рассматривать как PART в значении: " 2. частица, используемая при выделении или при усилении значения слова или словосочетания, к которым относится ◆ Даже президент меня уже поздравил с праздником, а ты всё не приходишь." 
